Правила игры:
1. Игра идет по раундам. Когда каждый из игроков выбрал действие, которое будет делать, действия "вскрываются" и узнается, что произошло
2. У каждого игрока есть 5 хп, 4 из них - хп каски. Если каску сломать, то восстанавливать здоровье (чинить каску) будет нельзя. В инвентаре помещается 3 предмета
3. Вам на выбор дается несколько действий: взять кирпич, бросить кирпич, взять предмет(случайный из четырех),  использовать предмет, увернуться.
Кирпич:
1. У вас в инвентаре может быть только один кирпич.
2. Если жертва вашего кирпича кинула в вас кирпич или цемент, они сталкиваются в воздухе и не попадают. Если же жертва кинула арматуру, кирпич сломается, а арматура достигнет своей цели - вашего лица
Предметы:
   Арматура:
   1. Арматура достигнет своей цели всегда, если жертва не увернется или не скроется за песком. Уничтожает кирпичи, пролетает мимо цемента

   Каска (крепление для каски):
   1. Чинит вашу каску (у вас может быть не более 5 хп)
   2. Каска ломается и не подлежит починке, когда ваше здоровье достигает 1

   Песок: 
   1. Действует аналогично уклонению - в вас никто не попадет, пока вы за плотной завесой из песка

   Цемент:
   1. Замораживает жертву на следующий раунд
   2. Не долетает, если жертва бросила кирпич или цемент. Промахивается, если жертва увернулась или бросила песок
Уклонение:
1. Всем кинутым в вас промахиваются
2. Уклонение нельзя использовать дважды подряд